Halo dan selamat datang di keseharian baru saya
Lawrence Cruz dan Jeff Weston sedang pergi
hari ini tapi kita punya tamu spesial dengan
kami
Shailene bangkit dari provinsi yang indah
di Kanada teruskan Anda tidak akan mau
rindu cerita menarik tentang penebusan dan
panggilan untuk dinas sepenuh waktu ini baru
setiap hari bersama Jeff Weston dan Lawrence
Cruz
[Musik]
hei teman-teman ini adalah nomor episode 153
dan Anda tahu apa yang menarik tentang itu
nomor yang saya tahu Anda tahu ini apakah Anda tahu
di Alkitab ketika Yesus berkata hei dilemparkan
jaring Anda di sisi lain nya
para murid melakukan itu dan ketika mereka membawa
dalam jumlah ikan tebak berapa banyak
ikan ada di sana ada seratus dan
lima puluh tiga di sana Anda pergi
jadi ini seratus lima puluh tiga
seratus lima puluh sepertiga sangat amis
episode baru Afrika baru setiap hari
teman-teman kita punya tamu khusus dengan
kami di sini hari ini ladies and gentlemen ini
adalah Shailene naik selamat datang di acara itu
Shailene hey terima kasih untuk memiliki saya itu
sangat bagus untuk memiliki Shailene di sini saya tahu
sedikit ceritanya dan kami mengundangnya
datang dan berada di acara itu dan dia lebih
daripada senang melakukan itu jadi ayo menyelam
tepat di dan mengatakan Shailene apa yang keren
nama Shea dan aku tahu bagaimana itu dieja
itu ch mengapa tapi kita katakan Shea dan saya tahu
cerita yang memberitahumu bahkan memberitahuku bagaimana caranya
Anda mendapat nama Anda ini agak lucu
teman-teman tapi bagus juga
seharusnya dieja sha Y - Elia lutut
tapi ayahku menyebutnya seperti kelahiranku
sertifikat dan dia dieja di CH ay le
id yang bukan apa yang dimainkan ibuku
jadi tidak ada waktu untuk menandatangani
akta kelahiran karena Anda tahu ya
dia pulih dari fantastis ya
jadi ayahku salah mengeja namaku ya aku
pikir itu lucu Anda tahu saya
berpikir tentang itu dia
Perancis-Kanada dan saya tahu orang - orang akan
nama belakang seperti Charlevoix dan mereka mengeja
itu CH AR kamu tahu terus aku seperti tidak
hanya berteriak-teriak kedua ke yang
Acadian orang Prancis yang sedang mendengarkan
hari ini dan menonton saya pikir dia mengerti
benar itulah yang saya pikirkan sekarang
Yang menarik, Shailene naik ini
adalah orang baik siapa namanya Shailene
namanya adalah Pete Pete Rose Pete Rose
teman-teman yang benar kita memiliki
superstar di sini dan Anda mungkin tidak
tahu ini tapi ini adalah kisah nyata saya
nama ayah Tom Cruise itu benar
jadi kamu punya Tom putra Tom Cruise dan
putri Pete Rose di sini baru
setiap hari hari ini aku akan memberitahumu apa yang terjadi
ini sangat mencurigakan, seratus lima puluh tiga
Sini baik kita ceritakan sedikit
sebelum kita masuk ke cerita Anda dan
panggilan Tuhan dan apa artinya bagi Anda
ceritakan sedikit tentang dirimu seperti
jadi saya mengerti ayahmu menamai Anda dan
itu sedikit cerita di mana Anda
lahir di mana semua ini terjadi
Saya lahir dan dibesarkan di Medicine Hat
Alberta super selatan dan super selatan di
provinsi Alberta di Kanada ya lakukan
Anda tahu bagaimana itu jadi apa
Obat Hat seperti itu rasanya seperti mereka
sebut saja kota pensiun jadi oke banyak
generasi tua yang hebat kita
punya banyak orang hebat di sana enam puluh
ribuan tentang kita dikenal memiliki
teepee tertinggi di dunia jadi itu
menarik saya tidak tahu bahwa dunia
teepee tertinggi bagaimana tentang itu sekarang mengapa
teepee adalah sesuatu seperti itu
sejarah atau apakah ada yang seperti besar
populasi penduduk Bangsa Pertama di sana
um ya semacam itu dengan keseluruhannya
penamaan Medicine Hat mereka mengatakan itu
ada seorang tukang obat yang menjatuhkannya
topi di sungai jadi mereka menamakannya
topi obat oke jadi begini saja
Aborigin dan mereka ya saya tidak benar-benar
Pastikan seluruh sejarah di balik TV saya
hanya tahu aku tahu itu seperti jenisnya
seperti Anda dilahirkan dan dibesarkan di sana
seperti saya tidak pernah benar-benar memikirkannya
ya uang di luar bertanya dan saya benar-benar
dapatkan itu oke jadi kamu lahir dan dibesarkan
di kota ini di Alberta selatan
Obat Hat apa hidup seperti untuk Anda
seorang gadis seperti apakah itu pedesaan
dipenuhi dengan bangunan atau apa
seperti apa hidupmu di pertanian
apa hidup seperti oh gosh no farm itu
seperti kota cantik karena ada sekitar enam puluh
ribuan orang tetapi jika Anda mendorong sepuluh
menit Anda mendapatkan jalan tanah jadi oke dan
ada banyak peternakan di sekitar sini
kota sehingga tidak apa-apa sehingga beberapa itu
Alberta beberapa truk pickup di luar sana banyak
oke semua jenis truk pickup saya mendapatkannya
dan bagaimana dengan Anda seperti banyak Whizzer
anak-anak seusiamu di sekolah seperti aku tahu aku
dibesarkan di kota besar dengan lebih dari dua
juta orang jadi kami Anda tahu kita kita
memainkan permainan petak umpet dan
ada seperti pasukan kecil seperti apa itu
itu seperti untuk Anda di mana ada banyak
anak-anak di komunitas Anda ketika Anda
disana seperti ya ya dan tidak ada yang bagus
jumlah kelas kelulusan saya mungkin
seperti 300 jadi itu seperti ukuran sedang
tidak melihat dan kita semua tumbuh bersama
dari TK sampai kelas 12 jadi oh oh
apakah itu benar tepat melalui K ke 12
oh, mari kita lihat itu berbeda dari saya
pengalaman itu keren dan sepanjang waktu
berjalan mondar mandir di depan
TV terbesar di dunia yang cukup keren
oke Shea jadi jadi apa kamu oh aku kenal kamu
memberitahuku bahwa kamu ada sedikit
olahraga atau mungkin banyak ke yep olahraga
tidak, aku bertanya-tanya apa yang kau pikirkan tentang gadis ini
olahraga terbaik adalah Shea memberi tahu kami apa
apakah Anda adalah favorit Anda
olahraga favorit yang bagus adalah rugby rugby begitu
Wow memainkannya sekitar empat atau lima
tahun jadi oke itu luar biasa saya
Saudara bermain selama satu tahun dan adil
tentang pecahnya Anda tahu hidungnya miliknya
lengan dan aku berarti dia pulang memar dan
pendarahan dan itu hanya dalam satu musim
Anda membuatnya selama empat atau lima tahun ya
Wow, bagaimana kalau itu tidak baik
menyukainya kan ya jadi kamu cantik
baik saya tahu itu apa yang menurut Anda saya
berarti Anda tidak menendang saya dari tim
oke dan jadi Anda tidak mendapatkan gol
Anda dapat mencoba itu ya pernahkah Anda melakukannya
apakah kamu gadis yang pernah pergi dan dapatkan
coba dan setelah mainan Anda, saya pikir saya punya
seseorang mencoba seluruh waktu saya ada baris
selalu di tengah-tengah oh saya lihat
menghentikan orang lain ya oke oke saya
mendapatkan
jadi rugby oke jadi ini jadi kamu adil
bagaimana dengan sekolah seperti kamu seorang
siswa langsung adalah bahwa semua Anda
Hal tidak apa-apa kita hanya harus bergerak
sejak dari
dan saya mendapatkannya baik-baik saja, jadi Anda melakukannya
sekolah karena itu menyenangkan
dan tidak bisa menunggu di sana untuk bermain rugby
oke bagaimana dengan gereja dan Tuhan adalah Tuhan
bagian dari hidup Anda saat ini
oh ya seperti dari saat kamu lahir
jadi saya dibesarkan seperti orang Kristen
rumah tangga jadi ayah dan ibuku seperti
Orang Kristen ayah saya lebih dari ibuku
dan kemudian ketika saya berumur empat tahun itu
jenis seperti oh Yesus keren saya akan memeriksanya
mencari tahu siapa dia dan diterima
dia di usia muda dan kemudian dia melakukan bagaimana
apakah itu terjadi adalah Anda di rumah
ayahmu berdoa bersamamu aku pikir itu adalah milikku
ibu ya jadi itu seperti yang pertama
panggung tetapi kemudian ketika saya berumur 12 tahun
saat itulah aku benar-benar menganggapnya serius dan
seperti menemukan siapa Tuhan dan karakter
jadi kamu pergi ke gereja karena kamu
ibu dan ayah adalah orang Kristen
Orang Kristen ya pergi ke gereja itu
luar biasa oke jadi sejak usia 4 tahun
juga periode delapan tahun kamu ini
gadis gereja yang baik apakah Anda menikmatinya oh
ya oke kita suka berada di sana aku menyukainya
itu mengagumkan pada usia 12 tahun
terjadi Anda mengatakan ya ceritakan tentang
yang jadi pasti hanya suka tahu
siapa Tuhan itu dan apa yang telah dia rencanakan
hidup saya dan bahwa dia tidak hanya membuat saya
pada kesalahan semacam itu jadi pada usia
dari 12 saya pergi saya di kelas tujuh pergi
pada retret pemuda dan sebenarnya saya
Pendeta anak-anak ada di sana pada saat itu
dan dia berbicara dengan saya dan baik
membantu saya melewatinya dan itu adalah milik saya
nyata pertama seperti pengalaman Roh Kudus
dan hanya jenis oh ya aku benar-benar
Tuhan membalikkan hidupku
benar - benar mengambil hidupku yang serius dan aku
Berjalan bersama- Nya dengan serius ada semua ini
pada usia 12 ya oh saya ingat itu
umur untuk saya dua tahun yang signifikan saya
di kelas tujuh dan ya besar waktu di saya
hidup itu adalah waktu yang luar biasa ya dan Wow
Oke jadi Anda pergi ke retret pemuda itu
hmm ya dan kamu menarik ini
Pendeta anak-anak Anda yang saya anggap Anda
tahu untuk semua ini
ya benar - benar orang yang sama ya saya
sebenarnya sangat dekat dengan sini hari ini juga
segera oke betapa kerennya itu
hei Anda Anda pekerja anak di luar sana dan
pekerja muda datang kepada Anda terima kasih
untuk apa yang Anda lakukan bukti hidup itu
membuat perbedaan orang - orang ini
membuat perbedaan dan betapa kami bersyukur
untukmu jadi bertahanlah di sana dan itu
Tuhan tahu pekerjaan yang Anda lakukan dan
Saya yakin ada banyak orang lain yang
tahu juga oke Shay jadi kamu dua belas
dan Anda memiliki perjumpaan dengan Tuhan itu
mengubah hidup Anda seperti sisi kanan atau
ya jadi apa rasanya kamu masih
pergi ke gereja maka tidak hal-hal berubah
Anda sama sekali atau Anda tahu bagaimana ya
ceritakan padaku tentang hal itu, apakah kau terus melakukannya
itu benar - benar keren cuz seperti
kepemimpinan di gereja saya diperhatikan
perubahan ini pada saya dan mereka mulai
memberi saya peluang kepemimpinan
Benar-benar ya jadi pengalaman SMA saya
sangat mirip menghabiskan waktu sebelumnya
pemuda seperti berdoa untuk para Ksatria muda
dan bahkan pada usia seperti 14 dan 15 dan
hal-hal dan hanya membantu sebelum dan
setelah layanan ini semua dalam kedokteran
ya yeah yeah oke Wow
sekarang lagi lagi saya tidak saya tidak tahu
apa - apa tentang itu tapi kedengarannya seperti Anda
adalah bagian dari gereja lokal yang baik ya itu
adalah aku benar-benar diberkati menjadi bagian darinya
jadi Anda menerima Kristus sebagai Juruselamat Anda
tepat sebagai seorang gadis muda tetapi pada jam 12 Anda
memahami Anda, Anda memiliki sebuah pertemuan
dengan Tuhan sekarang kepemimpinan di Anda
gereja menempatkan Anda untuk bekerja
melakukan itu dan kehidupanku baru saja
diambil pada bentuk yang berbeda ya tahu itu
Anda terlibat dalam bernyanyi atau apa yang Anda lakukan
melakukan kegiatan yang direncanakan seperti apa pekerjaan yang dilakukan
Anda melakukannya di gereja dengan baik saya melakukan banyak hal
anak-anak oh ya Evans pelayanan ya begitu
Saya membantu ketika saya sepuluh tahun
lama saya mulai membantu dengan seperti
anak-anak yang lebih muda dan kemudian seiring bertambahnya usia
mereka mulai memindahkan saya dan saya pergi
menjadi SD dan kemudian ketika saya lulus
sekolah tinggi mereka menempatkan saya dengan
pemuda jadi begitu Anda sudah membantu
kelompok pemuda juga
ya wow ini luar biasa oke juga saya
sangat ingin tahu bagaimana itu a
Gadis di Medicine Hat
di gereja lokalnya sampai ke tempat itu
di mana sekarang saya tahu Anda berada di antara Anda
tahun ketiga dan keempat di mana saya ya saya
antara tahun pertama tertentu di Vanguard
Sekolah Alkitab di Edmonton Alberta begitu
Saya sudah tinggal di sana selama tiga tahun
oke teriakan hebat untuk Vanguard College
di Edmonton Alberta dan yeah dan Shea adalah
seorang siswa magang di sana dan itulah sebabnya
dia menghabiskan berapa minggu itu
Bumi sakit selama berbulan-bulan ya ya
empat bulan magang sebagai bagian dari Anda
program gelar yang Anda miliki
mendapatkan anak-anak dan pelayanan keluarga itu
terdengar seperti pekerja anak-anak ini
benar-benar memiliki pengaruh besar pada Anda
hidup ya paling pasti Shea saya sangat
bersyukur bahwa Anda berada di sini dengan kami hari ini
teman-teman, kami punya lebih banyak untuk berbicara dengan Anda
tentang tetapi tetap disetel kami akan kembali setelah
istirahat singkat ini
bertahan untuk lebih dari baru setiap hari
untuk waktu yang terbatas, dapatkan tangan Anda
kaos edisi terbatas dari kategori
5 jaringan TV ini kemeja berkualitas tinggi
diproduksi oleh teespring a
situs penggalangan dana dan pembelian Anda
akan membantu mendukung pertunjukan yang kami hasilkan
Dapatkan milik Anda hari ini dan kirimkan kepada kami
gambar akan tampil pada
topi kunjungan pameran yang sesuai 5
TV slash shirt untuk mendukung kami dan dapatkan
kaos Jaringan resmi Anda hari ini cat5
dot TV slash shirt selamat datang kembali
baru setiap hari di episode 153 kami di sini
dengan sangat khusus tamu kami
Shailene Rose bagi Anda yang sedang
bergabung dengan kami hari ini, kami punya kesempatan
untuk mendengarkan cerita Shailene dari buaian
kanan sampai usianya sekarang di mana kita
menemukan kami baru saja mengetahui bahwa dia adalah seorang
siswa antara ketiga dan keempatnya
tahun di Vanguard College di Edmonton
Alberta Canada
Shailene memberi tahu kami tentang ceritamu apa
di dunia yang membuat Anda berpikir
Anda ingin pergi ke perguruan tinggi dan
mempelajari Alkitab seperti itu adalah langkah besar
ya baik itu bukan rencana pertamaku jadi oh
benar-benar ya tidak itu yang menarik
Pernyataan memberi tahu saya tentang itu jadi yang pertama saya
rencananya adalah masuk ke psikologi itu
ide saya bukanlah rencana Tuhan yang saya temukan
cepat nyata saya benar- benar setahun
kuliah di Medicine Hat dan itu
tidak berjalan dengan baik
sekolah tidak terlalu hebat, oh begitu
benar ya jadi hanya tahun itu
semacam gumpalan besar dalam perjalanan saya dan
ya Tuhan hanya sedikit mengguncang saya
sedikit dan seperti apa yang Anda lakukan dan
pendeta anak yang sama yang memiliki
membantu saya dengan pergi seperti saya sebelumnya
melalui dan mencari tahu siapa Tuhan itu
mengarahkan saya ke Bible College, oke
oke saya mengerti Anda jauh dari rumah
Topi Obat
oh maaf itu Oh itu Edmonton
Anda hanya mengatakan oh tidak, saya adalah saya
Obat Hat untuk kuliah oh oke gitu
Anda tinggal di sana baik-baik saja di rumah oke ya
rap gratis saya dengar yang itu benar
oke jadi Anda memiliki blip pada radar dan
sekali lagi ini mengejutkan saya anak-anak ini
adalah
terima kasih siapa namanya jadi kita perlu
kita perlu memberikan kredit di mana kredit
Disebabkan di sini jadi Cindy DeRosa dia adalah milikku
pastor anak-anak sebenarnya dia masih
pendeta anak-anak di Hillcrest
Gereja Wow
topi bagus jadi ya saya tunjukkan kepada Anda
itu baik - baik saja jadi Anda punya ini
kuliah tahun pertamamu tidak berjalan baik
dan kemudian dia dalam hidup Anda lagi mm-hmm
jadi seperti apa yang dia katakan kepada Anda atau
apa yang kamu katakan padanya atau suka
apa yang terjadi di sana dengan baik
kali ini jika saya bisa memberi sedikit
latar belakang ya saya suka sebelumnya semua ini
terjadi saya adalah saya melanjutkan perjalanan misi
ke India saya kembali dan ini benar
setelah saya lulus jadi ketahuan bahwa saya
ayah didiagnosis menderita kanker yang
tidak bagus sehingga mengirim saya spiral
dan saya hanya pergi ke tempat acak ini
Perguruan tinggi berusaha menyukai hidupku
bersama - sama dan itu tidak berhasil dan saya
hanya mengisi kekosongan dengan
banyak hal dan kemudian saya mulai membantu
di kamp tempat gerejaku berada
berafiliasi dengan oke dan jadi kami
bekerja berdampingan dan dia hanya
jenis seperti hei Anda memiliki panggilan ini
pada hidup Anda pada dasarnya memanggil saya dan
mengatakan mengapa kamu berlari dan kemudian dia
seperti hey ingat itu Sekolah Alkitab
bahwa kami telah melatih kami seperti pelatihan
pekerja dan barang-barang kami harus Anda periksa
itu oh yang membawa satu hal ke hal lain
dan saya akhirnya pindah ke Edmonton jadi
pada dasarnya dia menyarankan begitu juga Anda
mengatakan segera Anda mengatakan seperti ini
adalah ide yang bagus atau apakah Anda meluangkan waktu
untuk memikirkannya seperti bagaimana cara kerjanya
Saya pada dasarnya hanya ingin memulai yang baru ya
Saya ingin lebih baik daripada di mana
Aku baik - baik saja ketika dia
menyarankan bahwa aku telah melihat ke dalamnya saya
pergi ke hari pratinjau mereka yang saya suka
meneliti dan menemukan itu
adalah cocok begitu dan sebagainya kemudian sisanya
adalah sejarah sejauh Anda mendaftar
Vanguard ya
Shay bisakah kita bicara aku mau baik hati
dengan penuh hormat tentang musim ini sekarang
Anda berada di gereja Anda mengasihi Tuhan
Anda memiliki perjumpaan dengan Tuhan Anda
melayani di majelis lokal Anda terlebih dahulu
tahun kuliah saya pikir kita bisa dengan baik
katakan aku bertanya tapi sepertinya aku
mendengar Anda mengatakan Anda pergi sedikit
perjalanan padang gurun di mana mungkin ya Anda
kedekatan dengan Tuhan tidak seperti itu
hari ini ya paling pasti itu
mungkin adalah musim tersulit karena
Saya memiliki banyak kepahitan di hati saya
menuju Tuhan yang tidak baik karena
dari seluruh situasi dengan ayahku
kesehatan dan itu jadi ya ya oh maaf
saya tidak mengatakan apa yang memberitahu saya tentang itu
saya mendengar Anda mengatakan tunggu dewa kedua ini
ini tidak benar atau apa yang terjadi
ceritakan tentang perasaanmu itu banyak
kemarahan Anda tahu ya saya marah pada Tuhan
cuz seperti ayah saya dia mencuri adalah seperti
batu dari keluarga saya semacam itu
kembali untuk perjalanan misi di mana
itu semua seperti melihat Tuhan luar biasa
hal - hal dan kemudian kembali untuk melihat Anda
keluarga sendiri yang hanya berantakan di
aspek itu sangat sulit bagi saya
Saya juga 17 pada saat itu oh begitu
pengolahan itu sangat sulit dan saya
orang tua harus pindah ke Calgary yang mana
tiga jam dari Medicine Hat sehingga
saat itulah aku hanya semacam pergi ke
Orang yang salah mulai bergaul dengan
orang yang salah dan alih - alih memberitahu mereka
saya untuk berbalik ke arah Tuhan saya berbalik
terhadap hal - hal lain di dunia yang saya
seharusnya tidak mencoba - apa yang Anda
- apa yang Anda cari menurut Anda
Saya adalah saya sedang mencari sesuatu untuk
mengisi kekosongan karena saya mendorong Tuhan pergi
dan aku adalah aku tidak menginginkan kenyamanannya aku
tidak ingin karena saya hanya berpikir Tuhan baik-baik saja
Anda melakukan ini ayah saya tidak apa itu
jadi baiklah ya jadi kamu marah
Tuhan ya menyalahkannya mm-hmm bahwa Anda
ayah memiliki kanker kamu baru saja datang
off ini tinggi jika Anda akan sebuah misi
perjalanan di mana itu perjalanan misi saya itu
berada di India Wow
dan Anda melihat Tuhan melakukan hal-hal luar biasa di dalamnya
yeah yeah di dalam kamu melalui kamu
orang lain ya itu menakjubkan banyak
orang-orang yang datang kepada Tuhan dan Anda datang
rumah untuk berita tetapi ayahmu
kanker
ya berapa banyak saudara dan saudari yang melakukannya
Anda memiliki saya tidak memilikinya
oke saya tahu jawaban untuk pertanyaan itu
oke jadi batu dari duniamu ayahmu
yang sangat kamu cintai sampai hari ini adalah ya
sekarat di dunia Anda atau Anda adalah Anda
takut bahwa itulah yang terjadi dan
sekarang entah bagaimana kamu berumur 17 tahun
mengatakan Tuhan mengeraskan saya tetapi di mana di
dunia adalah Anda dan mengapa Anda melakukan ini
ya terlalu banyak bagiku itu dasar yep
itu pada dasarnya
hmm dan kemudian ayahku di sisi lain
apakah dia begitu kuat dalam imannya dan dia
mengasihi Tuhan lebih dari dia
pernah punya Wow
jadi itu sangat mirip jenis kontras
pengalaman menarik jadi lelaki itu
dengan kanker sendiri semakin mendesak
dekat dengan Tuhan
ya dan putrinya bingung karenanya
yeah yeah aku ingin tahu apakah ada seseorang
menonton di sini hari ini dan Anda mungkin
Anda ayah yang Anda tahu mungkin Anda
orang yang memiliki penyakit atau
situasi yang kurang sempurna dan
entah bagaimana Anda telah belajar selama bertahun-tahun
bahwa bahkan ketika pencobaan datang seperti buku itu
Yakobus mengatakan kepada kita bahwa mereka akan datang dan datang
anggap mereka gembira Anda benar-benar mampu
untuk melakukannya, saya memberkati Anda, terima kasih
di sana akan terus Anda berkah untuk
kita semua namun Anda mungkin menonton
mungkin Anda 17 mungkin mungkin Anda 57 itu
tidak masalah usia mungkin kamu marah
pada Tuhan
sebenarnya saya sudah bertemu banyak orang di mana
sesuatu terjadi ketika mereka berusia 17 dan
sekarang mereka 57 dan mereka masih marah
Tuhan selama ini dan mereka tidak
benar - benar hanya hey aku tidak ingin terluka
siapa pun tetapi mereka membawa kantong ini
terluka wow mereka membawa kantong
terluka jika kamu menonton hari ini aku sangat
senang bahwa Anda dan kami ingin mengatakan
kepada Anda jika Shay mengatakan itu bukan Tuhan
marah pada siapa pun
bukan Tuhan yang membawa hal-hal buruk ini
pada kami oh dia tahu segalanya tapi itu
bukan Tuhan yang melakukan itu dan saya percaya
ayahmu mengerti bahwa ya dia
ditekan dengan hukum
yeah yeah dia dan ibuku keduanya melakukannya
Wah tidak , katamu kanker seperti apa
apakah kamu ingat aku tahu kamu
lebih muda adalah uh multiple myeloma oke jadi
itu seperti kanker darah jadi itu
ya itu seperti gila dan begitulah
apa lima tahun yang lalu ya ya itu akan
jelas berdiri di masa lalu bahwa Anda
keluarga Anda telah mengatasi ya cuz itu
bukan sesuatu yang Anda bicarakan yang bisa saya lihat
secara teratur baik kita bersyukur kepada Tuhan saya maksud Anda
ayah berarti ayahmu
ya sekarang dia menjalani kemoterapi
dan kehilangan rambut dan semua hal itu
Anda tahu suka mengatakan hei mudah karena saya
pikir Balthus baik-baik saja aku hanya akan menempatkan
di luar sana
tapi aku bertemu pria ini dia seperti ini
kepala rambut yang fantastis dan dia
jelas datang pada kemenangan
sisi oh ya itu luar biasa karena
dalam setahun tahun yang sebenarnya
tanggal diagnosis dia diberi remisi
ya kencan juga jadi itu luar biasa
dan untuk merayakan itu kami mengambil memancing
perjalanan ke utara begitu fantastis dan kemudian saya
pergi ke Sekolah Alkitab ya CheY suka
Aku seharusnya tidak kaget
tidak kesulitan berbicara hari ini dan waktunya
melarikan diri ya kami ingin berbicara tentang
panggilan Tuhan yang saya mengerti telah Anda ceritakan
Anda merasa bahwa Tuhan telah memanggil Anda
layani Dia dan Anda menceritakan hal itu kepada saya
dan ada seseorang yang menonton hari ini siapa
dapat berhubungan dengan panggilan Anda, Anda bisa saja
jelaskan bagaimana Anda sampai pada intinya
dimana kamu gadis yang punya
bertemu dengan Tuhan Anda mencintainya dan kemudian
Anda pergi dan kemudian ada gadis ini
mengatakan pergi ke perguruan tinggi adalah yang kamu katakan
ya untuk panggilan itu
apa itu ya atau hanya memberitahu kami
tentang itu dalam beberapa saat ini bahwa kita
telah pergi sehingga panggilan tidak benar-benar
terjadi sampai tahun pertama saya di Alkitab
Kuliah Wow rencana saya adalah untuk meninggalkan hanya melakukan
tahun pertama dapatkan sertifikat saya dan
pergi tetapi selama tahun itu Tuhan mengambil
hatiku dan dia melakukan pekerjaan di atasnya dan
ia menunjukkan siapa aku bahwa identitas saya
ada di dalam dirinya dan bukan dari dunia seperti saya
berpikir itu dan cara dia bekerja
di dalam aku dan cara dia menunjukkan cintanya kepadaku
begitu
terkemuka dan begitu sempurna sehingga saya tidak bisa
membantu tetapi hanya ingin membaginya dengan
orang lain dan karena saya sudah tahu itu
Saya cukup baik dengan anak-anak ya aku baik
hanya berjalan di jalan itu dan hanya untuk
lihat ke mana berkahnya pergi dan
dimana talenta dan hadiah yang dia berikan
saya saya hanya mengikuti itu dan seperti saya
terus bekerja dengannya dan bekerja
pada diri saya sendiri saya menemukan diri saya dan dia dan saya
identitas dalam Kristus dan mengetahui bahwa dia
bagi saya tidak melawan saya dan itu
sesuatu yang sangat besar bagi saya yang saya sadari
ketika saya tumbuh dalam hal ini, dia memanggil saya
untuk tujuan yang lebih besar daripada sekadar melihat
pada diri saya sendiri dan menjadi mopey dan sedih tetapi untuk
menunjukkan kepada orang lain cinta dan yang dia begitu
itu adalah bagian besar dari panggilan saya baik itu
fantastis Shea terima kasih banyak untuk
bergabung dengan kami di baru setiap teman hari
Alkitab memberi tahu kita di Roma pasal 8 itu
Tuhan melakukan segalanya untuk kebaikan ya untuk
mereka yang mencintainya , kami memberkatimu hari ini
dan didorong saat Anda bersandar kepada Tuhan
Seperti halnya ayah yang menyukaimu
akhirnya Anda juga akan menemukan
lengan Tuhan yang penuh kasih yang akan memimpin Anda
sampai tuhan kemenangan Anda memberkati Anda
tangkap episode baru baru setiap hari
setiap Jumat pagi di TV baru setiap hari
kami
juga di Roku Cody flex YouTube Google
memutar podcast musik dan buku berita atau jika
Anda berada di Southern California mendengarkan
setiap Minggu pagi jam 6:30 di kbdb TV
saluran 33 televisi untuk tinggi
gurun
[Musik]
kamu